ポモドーロ・テクニックで集中力を高めましょう。集中して作業（標準25分）し、その後に短い休憩（5分）を取ります。4セッションごとに長い休憩（15分）。各時間は自由にカスタマイズできます。毎日のセッションを記録し、連続記録を伸ばし、集中の統計を時系列で確認できます。休憩の開始・終了はローカル通知でお知らせ。アカウント不要、インターネット不要、広告は一切ありません。

ポモドーロ集中タイマーの特長

- 標準の25分／5分／15分サイクルをそのまますぐに利用可能
- 自由にカスタマイズ：集中1〜60分、小休憩1〜30分、長休憩1〜60分
- 長い休憩までのセッション数を自由に設定
- 自動開始オプションでセッションを途切れずに継続
- 大きな円形プログレスリングで残り時間がひと目で分かる
- セッションドットで次の長休憩までの進捗を表示

モチベーションを維持

- 毎日の連続記録と90日間のカレンダーヒートマップ
- 今日・今週・今月・累計の統計
- 合計集中時間、完了セッション数、自己最高記録を確認

深い集中のための設計

- タイマー終了の瞬間にローカル通知でお知らせ（バックグラウンドでも動作）
- 画面をロックしてもアプリを切り替えても正確に時間を計測
- 集中サウンドを選択可能：やさしい秒針音、ホワイトノイズ、雨音
- セッションの切り替わりごとにやさしいハプティック
- バッテリーを節約するトゥルーブラック対応の美しいダークモード

プライバシー第一

ポモドーロ集中タイマーは完全にオフラインで動作します。データの収集、アカウント、トラッキング、広告は一切ありません。記録したすべての情報は端末内に保存されます。

今日から最初の集中セッションを始めて、長く続く習慣をつくりましょう。
