あらゆるものを瞬時に変換。長さ、重さ、温度、速度、体積、面積、データ容量、時間、圧力、エネルギー、仕事率、燃費、料理の計量など。

単位変換プロは16のカテゴリーと130以上の単位を収録し、すべて科学的に正確なNIST基準値に基づいています。料理、勉強、旅行、仕事のどんな場面でも、答えはワンタップで。

すべてオフライン
インターネット接続は一切不要です。すべての変換係数がアプリに内蔵されています。広告なし、追跡なし、アカウント不要、権限不要。

主な機能
- 入力と同時にリアルタイム変換
- お気に入り：変換ペアにスターを付けてすぐにアクセス
- 履歴：直近100件の変換をタイムスタンプ付きで記録
- 検索：カテゴリーをすばやく見つける
- 入れ替えボタン：変換方向を瞬時に逆転
- 結果をワンタップでクリップボードにコピー
- 非常に大きい・小さい値は指数表記
- 関連する変換を自動表示
- マテリアル3デザインとダークテーマ対応
- アクセシビリティ対応

収録カテゴリー
長さ、重さ、温度、速度、体積、面積、データ容量、時間、圧力、エネルギー、仕事率、角度、力、周波数、燃費、料理。

シンプルな買い切り型。サブスクリプションなし、広告なし。
